Co zostało zrealizowane w aktualnym etapie:
W tym etapie skupino się na poprawianiu błędów, które zostały ujawnione podczas testowania projektu. Poprawiono obsługę pobierania listy procesów, wykorzystują Windows PowerShell w celu ominięcia zabezpieczeń systemu Windows 10. 
Zmniejszono wymaganą wersję .NET Framework z 4.7.2 do 4.6.1.

Co będzie realizowane w kolejnym etapie:
Podczas trzech etapów zrealizowano wszystkie cele projektu. Nie przewiduję wprowadzania dodatkowych zmian w projekcie.

Statyki kodu źródłowego:
Nie stworzono żadnych nowych plików źródłowych, poprawiono pliki odpowiedzialne za pobieranie listy procesów. 

Statyki plików tekstowych:
Nie stworzono żadnych nowych plików tekstowych.