Co zostało zrealizowane w aktualnym etapie:
W tym etapie zrealizowano wszystkie założenia projektu w tym warstwę serwerową oraz część projektu odpowiedzialną za klienta wraz z interfejsem graficznym. Została także sporządzona pierwsza wersja opracowania projektu. Sporządzono także testy jednostkowe dla obu części projektu.

Co będzie realizowane w kolejnym etapie:
Ewentualne poprawki w dokumentacji.

Statyki kodu źródłowego:
Stworzono 35 plików, sumaryczna ilość linijek kodu wynosi 2922.

Statyki plików tekstowych:
Stworzono dokumentację w formacie .pdf o wielkości 865 KB. Plik zawiera 5008 znaków ze spacjami.